啦啦啦啦嗯什么开屏的话要长哦
什么谢烟雨的十个人机票哦
晚上好好呀
他的卡我已经立即老师有点稀
你们今天来魔法了飘零吃爽了吗
还魔法
Hello
今天早上我现在这是处于失血状态
好困的声音啊也不是很宽吧
有也许欲望吃饱了吗
吃饱了时间非常准好准呐
二十三好快点不如椰子鸡
对呀
定了鱼还是反正就是给他吃过敏了
他突然吃着吃着吃着开着说自己浑身痛
浑身麻浑身痛特别不舒服
我说你别吃了你别吃了
我去给他买药然后我就去
我就去药店给他买药买药回来
让让他吃掉
吃了一会他过了一会好一点了
他把那个药吃了
过了十分钟二十分钟好一点了
他说我感觉好一点了我还能继续吃吗
我说你别啊你不要眯
你以为呀
这然后我就去商场里买东西
买东西了之后他还在说我好后悔
刚才没有吃掉那个
我说你真不要定啊啊等一下等一下
你你你数在这里了
我说不许许说你等一下你数在这里
亚团子要怪我们两个
他描述的症状很吓人
我给他买的一人坦宁哎呀
很可爱很可爱
可以到直播间小康小康今下暴雨
把我房子下漏水都绷不住了
什么啊啊张芳东赔钱发福利
惊行车
关注直播间
看看我对你的爱的像野生狗奶一
样
野生狗奶是什么东西啊
谢谢谢白玉百里的分三
那么钱二全线男车子天仔下播的踩同一脚
哦我觉得呃七十分吧
其实就是好吃是好吃呢
但是又没有那么好吃啊
而且它挺贵的而且那个鸡肉很柴
这个鸡是多少天的鸡啊
我忘记了
他说是什么一百八十斤的鸡吗
他说一百多天的鸡
他说一般什么椰子鸡都是那种九十
天的鸡
说这这这鸡你太老了
说因为要那老才能熬出这么这个
浓郁的汤什么的
就是那电饮的话
这个汤熬出来就不浓啊什么的
他这么说的你问小明好不好
吃没达到你的预期好吃巨好吃
谁也难蹦么跳
你给他们来看野生狗奶那么久开始能发育
跟野生狗奶的
消息
野笙歌这是什么东西啊啊
学下三万粉三的
还谢芬娜的粉丝才能买啥呀
嗯无限保质期看vico最新动态
我感觉就是半天不上了
就跟不上野生狗奶个保质期永久耿指南枝
野生狗奶出自
博主吴川才子张旺才整蛊奶奶的道具
因为保质期限的永久过于离谱
于是被大家用来整活
这应该不是什么正经的商品
因为这个东西的配料表
第一个配料是表
而且狗奶的产量非常低
并不是很好量产野生狗奶不就是流浪狗吗
所以这个东西每一处都透露着离谱的气息
因为太过于抽象
也激发起了大家整活的心
这个永什么鸡的唱毒死先野生狗奶长大的
你是野狗啊我进好啊
教练没说家伙你呵呵给我接
不是好
没看行
带出先挂计的粉丝才能问胁baby
吗
这么三的牌
谢谢人家主播一号的粉丝团度
谢谢静一一爱九的粉丝团度牌
谢谢白银一级的粉丝他灯牌
我妈不是不是你你还也是你
你们是野狗吗
那人哎狗和狗啊一个喝野狗奶
请放怕你骂
最早这一次那这嗯呵哎柯塔爱猪买你看野
生狗
不是说明你是野狗吗
这裸金没有问题的怎么了
那是我的妈在呢
你千万别和你牛奶只牛
我是你啊那我是牛我是牛
谢谢新照潇湘的粉丝三灯牌
谢爱河人是他的粉丝三的牌
谢YHSISAH的粉丝三灯牌
谢谢爷夜的风的粉丝抬的牌
谢哥还是小丑的粉丝他的牌
谢谢
可中午的人
今天要谢谢白莲玉玺的心动开心
我看见那些泡泡的牛啊
上次来说我成分复杂
不那我这次说我是野狗
伤心走的
不不不看看你做人真的可以
不好意思我不是人哪
我是他呀你成分复杂吗
啊我说过这个话吗
你记错了吧真的假的
呵谢讲逻辑呗
问题他那个爸爸的买去吧
你鞋子都是他的吧别的吧
假的你这个书不天哪假的
你编的吧小路花链接新春
那我更牛嘛
小猪回家家过了我记得好难蹦
刚才我到家的时候
我刚我刚到家这个跋山涉水回家之
后
发现这个克罗亚已经已经已经播了四十分
钟
跳
小迷在群里说的
我说子这克雷亚真的是
哎呀他给我扣嫌东华福利
你也也抓到五个牛啊
凯蒂堡的粉丝才能开嗯射开他直播
然后发现你还没动静
他哈哈他做梦看
想看月椰子鸡皮肤去椰子鸡皮肤是长
啥样子
什么时候开始玩玩魔兽世界
好像是二十四号爸吧
谢谢静定真约的粉丝团灯牌
小海都会找人家进的店
倒也不是吧这他家哪都还你呢
先得你他当地的生产的
你的不敢这么天割完这个你差两个
他二二查两层在呢差不多
那个孩子姐说了玩大半个月
玩一个月一个多月我可觉得换支烟啊
今天啊队里已经有一个法师了让我换职业
我练了他让我换职业
再让我换什么元素
萨说推荐也是远程法系的
换啥让我换
我不知道呢我说我今天晚上看一下
我说最简单最舒服的职业
真的假的
不舒服啊那我真要玩这个了哦
这多舒服啊哦那我就完了
职业原乐部的重复不不行
不让也不是不行吧最好不要
谢谢寒山独剑军的棒棒糖
谢谢专一名专业的粉丝
开灯胎哼超子玩的法师好像是超子笑子洋
洋笑子洋洋
那元素三怎么样
是那个是那个群里的那个职业玩家
职业玩家宝师六大夫说不是等老师二导师
你说是就每个人群里有个导师的
每个组里面有个导师
有个职业职业玩家
就是推荐我玩元素撒高手嘛
他说让我玩这个不是恶新手可以玩大胖鸟
不如鸟的
还分配导师了
每每四个人有一个导师
以前开饭打团都不知道
反正就是很厉害的人吧
我也不清楚
不认识
应该是职业主播那种是不猫猫茶
壶
好像好像是好像是是不是不知道是不是是
不是不知
道叫他知道吗
不知不不不知不知道接这个小看结巴了
雪地k好了不说这个了
我待会下播要要去开始研究了
要研究玩什么主呀小追都完了
小追都完了本来就可以弄啊
本来就可以说话
说话说那天芋头跟我说
他要在直播说说跟我们组队的事情
我说你说呗
然后但是我们VR拉了个群嘛
然后那个VR的stuff说先不要在直
播中说
然后我就没说
然后芋头说了然后芋头说了我
然后芋头说你也可以说啊
我说我们stuff不让
我说我stuff不让说
然后他说啊
可是他那边这边的人说可以说呀
他那边那个上单
那你家老师搁这说可以说呀
啊他们不让说我说没事儿啊
他让你说那你就说呗
呵呵呵对我说他那你说的自己说呗
桌子安快到老湿的有可能哎呦
没有吧想看看吗
快怎么办
快我很想还快冲击教叫你啊
但是我真的是我真的是力解了大家
我正在流血中呢没有力气
谢谢长期上线的粉丝在豆牌
哇没有力气呢正在魔法气流血当中
嗯嗯没走台他不看
周一中午没走台只能海想超级减肥
真的喝咖啡了
那我好想点杯奶茶喝
今天出去没买奶茶
然后小明买了一杯奶茶
小明倒的比较早小明到了那杯奶茶
然后我直接喝他的了直接喝他的了
把小明的那个西瓜给他喝了一半
喝了一半那点一杯呢
我点一杯三天吧间接接吻了
妈呀我们早就狄仁杰接吻了
还有人迟到了还迟到
哎呀啊阿大哥家里离得超近
他每次都这样他家每次一个超低
他还迟到
你不知你这超远老远了远的要死
你知道吗
我们真的少我呀
每次家你一个去超级无敌机
他绝对是能他大了才出门呢
绝对是专门的给他上压力啊
好了好点奶茶一比一五晚安哦
很多龙奶茶奶茶定个迟到惩罚
定什么惩罚
这个小迷一直在盯着盯着克洛雅的胸看
他还说他说唉我能在直播中说
我可以盯着你的胸看吗
我一直在盯着你的胸看吗
然后有我坐在他们两个中间这个克罗雅坐
在我左边
然后小明坐我右边然后我就直接上手
我直接上手直接捏了一下
左右各捏一
我捏捏之后小明又很像很吃醋的样子
子样的
然后我又捏了一下
小明直接左右各捏一下
我还没捏好呢大家等我一下
帮等我嗯关门的呀点个西瓜
买个大的米就够了
好了好了好了好了
谢谢投影机的妈的粉丝团灯牌
谢谢火花青椒的粉丝团灯牌
谢谢叶友一的粉丝团灯牌
谢谢春花椒苗苗的特赛的牌
谢谢韩文的粉丝他的白想拉屎
我的粉丝来的白谢玉辰风格枪c的粉丝牌
灯牌
点了个大杯的西瓜波波
这就是侄女我是指你啊出来
哎我天天穿拖鞋还老这样
谢谢kPWJI的粉丝丝还登牌
终就是娜娜不是男孩
我想个呀便可送快点
他们快一点是正宗牢坊
你不也是洞洞鞋我没穿多个钱
我只有下都丢了
为什么有时候穿一套拖鞋啊
其实没穿都很小我穿的小皮鞋
嘟嘟嘟嘟嘟呃咱想喝西瓜
波波就是想喝西瓜
波波听说可可呀带你们吃花家鸡
被椰子鸡制成惩神法了
他过敏是被惩罚的吗
我不知道他什么过敏敏自己都不知道对什
么过敏
可能是对里面的海参海鲜还是海鱼过敏
真的不知道他自己都不知道他对什么过敏
真的我们都不知道他在到底在对什么过敏
啊
不知道椰子级降下神法
看来是对还敢过去
下次没人给他买药怎么办
哎呀还得是随便小看来照顾我
谢谢诚志诚诚的粉丝喊灯牌
那让他自己买椰子泥
对海塔过敏的好孩子
孩子们孩子们我捏下一个向脑之块
我捏之前妖惑啊渴呀
太渴了爱等待你捏了还这么大声色吗
怎么了
捏一下怎么了
捏一下怎么了不让捏了就捏
就为什么都不捏你的
因为他们不是变态
因为我是IMVP天科
我是哎MBT
你这个想看怎么谷碎子味才一股蒜子味
臭会悠了个大哦跨时空了
呵呵
他之前也是吃火锅有过这种反应
就是过敏直到为止
等我的我要好刚嗨的
我找假的呀小明怎么评价的呀
好吃好吃
但是真真那就没有那没有椰迪那么好吃了
根本就没有椰子鸡那么好吃
但是好吃还是好吃的
你不是来记记得喝水
这一年啊啊饮料嗯甜的不是任何
叶可没有这个孩子他按掉他天嗯嗯
嗯好吧我拿一瓶的水喝好吧
我要喝饮料
特别喝
是你的孩子就上这手打啊
不是他的小孩儿回家
别台上打滚回家给你们
永远不能拿了
一瓶农夫山泉帮商商场扫扫地提水喝
嗯
他也回家投投
每次次你就讨厌一项地术
你打我呀打我呀你还真大呀
谢谢我天哥哥的牛娃千送纳子的
你讲话姐姐别问喝牛啊
先生分老师在吃饭赛车这的牛啊
一个是个女孩子扣紧有的
有啊谢闪现们谢小花花
谢谢云雪的牛啊谢索男子的五个牛啊
别把前进哔个哔个别鸡鸡蛋厉害的
千万别打的嘛
谁狙击笔记念起来是虞姬
真的是这里仔细我看一下
再有个牛蛙姐说给进来
小外哎等要玩的你行吗
下一题可是你不是走吧
只有什么才没出快点回家知道了是二
他说的吗
谢票他真说了
哎呀他他是很了解啊
很了解啊
同事们呢他说你小孩没上
叫雨季出爱情你就叫隐姬的哦
老子你给你跪我打电话
让他给你付版权费啊扣了呀
还问我说话你到底多多高
说话你真的很矮吗
我说啊你们两个都没见过哦
对他说你见过我说是是很矮
能打电话让你让他a你三吗
问一下
嗯他说不可以哦你才传象
那你太傻了
躲到屏幕下面就虚空打就谁什么谁是号马
谁是后妈呀喝水切七
谁骂我奈子的步步枪啊
小快点
亲
你的大手机演一首的lessdance
没讨下我没有讨没有他
谢谢飞特大哥的鼓鼓掌
赶天骂我呀你他有他骂我了
怎么回事
我开你妈的太坏了欢迎什么BB号啊
克拉雅的吗
全程爆销雷霆小妈医生笑的想死
我评价过的话鸡没有椰子鸡好吃
听完唱歌歌s级啊过敏了
真的是真要避雷
这个花椒你他比你吃的过你了
你自己想想椰子鸡大获全胜呢
我嘞个逗啊呵呵不log
你不知道他是对什么过敏
说到真的呢然后啊他喝起来挺好喝的
还它那个很好喝既喝起来有点像鱼汤
就是要好的这就是鱼嘛
喝起来就很鱼的味道
鱼塘你刚才看怎么能算输了耶
不是我小迷很橘的味道
就是很鲜
那个糖很间挨个试一试
看看对什么过敏试试就试试
汤底很浓郁是的汤底很浓
对呀什么意思呀
很喜欢我呀他怎么没说我的好话呀
天天叫我这家伙这家伙的小女孩说
小明三你骗区那个什么水辉三
你同意了我说他同意了就会来吗
他同意了也有可能割掉呢
他说应该会来吧应该会来吧
不知道会不会来真的吗
不知道应该吧可能吧
懂你思好看一下这个SC与贝德小妈克罗
雅的寂静之恋
寂寂之恋
你们
哎呀我跟你说刻板一象这个东西吧
有点你们
你都怪你们给我搞什么什么压什么老老安
压
抑啊
什么这种人设搞我感你看对此类此类话
话题好不感兴趣
为什么不直接给我看这个视频中的视
频呢
哎这次要干嘛
这是这是在干嘛
不行不行等一下我搜一下原视频
这是在干是这个吗
嗯我是你爸我现在属于我
现在是属于你爸的
柯兰柯兰现在是属于你爸的
我们现在这个关系在小
就是你就是又是那种不是这个吗
雷霆小妈医神是哪个呀
给你黑心炸出来了
就那个这个只有这个我是你爹的女
人啊
我说前面铺垫比较长
又是那种就是那种年龄差的不大
但是就是辈分上两人又很深的的隔
就就要做着那种行为上要做的那种就是诱
惑人的事情
而且做着那种就是给人给你感觉
不是你的不是你妈对吧
就是你要说小妈天天哎呀
管你做功课什么那就没有小妈感了
就小妈不能管这东西
小妈就是要跟你就是同龄人一样的表现
就是行为
但是呢嘴上说的话要我经常提你爹
嘴上说的话
要时不时的提醒一下我是你妈
哈哈这种感觉你们不觉得吗
你刚才说的那句我是你爸的就很有感觉
嗯我想想那我设想一个情景吗
上一个情景这句话类似的情景的话
我能想到的就是比如说两个人就是正在两
个人正在暧昧
中
就是差一点点就要做出不可挽回之事的时
候
背死你拉了回来
这个时候说这句话之类的那种的这种感觉
就是可能两个人开始这个互相这个这个手
臂开始交交缠
了
嗯手臂开始交缠了差一点点清唱了
就有点类似于刚才那个那个那个画面
刚才电影里那种差一点点
就是两个人的嘴离得很近啊
然后停下来听下来听下来
嗯嗯
亚庆的银商这一块感觉感觉看是应该去应
该去当
什么电影编导我去看来他会拍拍拍剧
少看点吧啊少看点吧
我们直播间这是宝宝巴士吧
这两个人都快亲上了或者已经亲上
对不对
已经开始清了大家已经开始亲了
已经亲了
就是已经无法挽回之事了好吗
一定要你们才是真的无法挽回了吗
七上了就已经无法挽回了好吗
底下差点要更进一步不行
被你抓回来天大事
然后提醒你说嗯嗯啊不行不行不行
我是我是不行
想想嗯我去这怎么不能上映啊
这没有什么过过激镜头啊
这没有裸裸辑镜头啊就听两下
然后说个台词一样切两下算什么
就想就切两下
答案是是啊不行不行
我是你爹的女人就就就这种感觉的就种挺
好
我去你这差点更进一步的时候
衣服停止啊提醒一下下下三天哪
我的切超级模仿的这一段不行不行不行不
行不行不行不
行我这打得开的女人不行不行
小看到不了的境界
嗯嗯嗯嗯谢谢九月的粉丝
他的牌谢谢SLULD的粉丝
他的牌谢谢九二五的人气表现
生成新的粉丝他的牌小花开
那是你的粉丝他的牌你这已经黑了
不是这个这个的太那个什么了
太下头了看了呀好恐怖啊
还特别的恐怖呢
你跟谁亲呢
在跟空气亲亲对心烦的
你真的不是他
东海朱哥看在手李把舌头卷起来
自己在跟自己舌吻中舌头一卷
谢谢我就不会呼吸的送么枪
看看被吓到了他的看有点被上到了
被上到了是什么意思啊
被上到了是何一位啊啊
水仙真是可以了呀这是什么意思啊啊
又提了一次他又说他又说什么不想
他又说什么
说我们月帮的这个什么什么呃
天气血又潮湿好像不好
他天天鼻炎什么的问题的
一次说要搬到别的地方去
我说你想搬哪儿不知道
他说不知道
我说你是不是想背叛我们月
帮他说了好多次这个事哦
他是想背叛我们谢糖琴的粉丝团灯牌坏人
大哥
你几乎我没有
我说你是不是想去上海
他说他不想去上海
他说他不他说不什么意思啊
他提这么多字什么意思啊
自立门户何一味哦就是何味何一味哦
不允许啊不允许
然后我说如果我想搬的话
可能是想去云南
他说云南是不是离缅甸很近啊
我说怕你被拐他说怕你被拐了小跳槽
他说让我看看小里长得一副很值钱的样子
这二十二然后我说没有没有
我说我说我长得像路边一条野狗原话
真就这么说了来我家
那么我那个地方进去以后
暖烘烘的还会转起来很有意思
什么地爸袭击了什么什么金
什么地方机会站起来什么地方啊
也是奶狗野生狗奶我姐啊
我什么吃鸡的啊镜球站起爱
那是烤箱微波炉说什么看看我的刀太难了
奶茶妈呀谢谢鲨鱼哥哥的送过卡小康
小康
我得去睡觉了
睡前想听你说三遍
你知道吗
可以不
小康小康我想睡你觉
我说睡睡吧睡吧我亲爱的宝贝
妈妈妈喜欢你你不知道
你知道吗
等力的人TPL睡吧睡吧他都快睡吧
你工作做完了吗
你就睡弟弟改完了没
谢谢
头上有香的粉丝探灯牌
小杨小妹自己叫你们去吃花香鸡
自己还过敏
不是他肯定不是对鸡过敏
他对里面的什么东西放的海鲜过敏
某一种海鲜什么海参
还是生蚝我也不知道帅不了
你好想帅我也要
我现在感觉虚的要死特别虚
今天打车的时候在地上蹲了一会
一站起来真的头晕目眩呢
就晕倒的真是谢谢中啊
严重缺血啊这狠狠流血
大的防防水直接开睡
我那么澡我没有洗澡
我下播还要洗澡还要低血压
低血糖头太大了血供不上来
你才头大呢我是VR第六的
对的呵呵呵咱的海海姐妹是第七代
对没想到孩还前面的头有点那么大呀
嗨起来头有惊喜的我是第六大
然后第一单是珠宝前五是谁
你说那个谁乐逼呀
啊主播那个头大排行榜
大大头排行排名第一大单要走了
那你姐妹是第三第二
这是谁来着
我忘记了我真不记得了
忘记了还要卷容颜的
这个是轴心做的吗
不是吧也落成的轴犬离呃
第一名是小轴第二名是浅容
第三名是阿狸前辈啊
那第四名呢反正看看小妮是第六
然后还还还前面是第七头部大主
我冻住了这真是头部大主播逗丑啊
孩子们这下真是头部大主播了
岁己就是岁己不见了你才是大头呢
我才第六再有摸过头
有那么开头排名
我嘞个逗啊瞎投网
虽然蘑菇说不喜欢这个
这个叫什么大奶狗
他不喜欢这个不喜欢这个外号
第八是英语那第四是谁呀
忘了那你还说我是让你们不要说
我说让你们别说前方剩余两单还没送到我
的单呢
等待我的奶茶先看看看看圆不圆的直播权
因为他真有像你就巴不得不这样说
我以为好久没有开始爱上花家
你的我们并没有爱上
并没有爱上很一般
唉
他一般般呢
哦我都没想到妹的头也这么大
是的
这么一想的话
梅姨的头确实也很大
是的确实确实山农黑皮椰子鸡要吗
椰子鸡比花椒鸡好吃
其他他看我真没力气了啊
伊丽姐来魔法失血过多了
急需补充糖分奶茶到你就休息啊
那我十一点半就要下播了
那都没播多久那才播一个小时哦
那得播一个小时啊允许早退好吧
好吧
特殊情况他都看在家里直送外卖的
再等等他都看有没有用
海苔一零一五呀有没有用海苔一的啊
海苔一零一五的那个好了
给他放到直播间里来
英文英文谁在说话
这个第一节看看正在说话
突然虚弱了
嗯
哦往下一点
我们这个直播间总有一天把那贴买小
广告这个真那你就白名单了吗
你不知道
哎
应该有了staff说可以放我直播间
总有一天被全是小广告
我贴满屏了
牛皮鞋像那个厕所的跟门上面一样
早点下吧一点都不想
你不要再整音了他不开
哎想死我了吧哼哼
我该想死我了吧不要太嘴硬了
Ok怎么每天淘宝都有
对呀我也很好好奇好神奇
他们既然允许两边同时存在
不过但总的来说是好事了啊
美团就他听说搜索给钱
是不是
对呀
我说我说简直的话
那每天搜一搜就给钱啊
主播终于可以真的高
你不要啊这个怎么说
大家只能说真的他很
那我跟你们说每天搜一次
就是不你开刷也没用
他每天只有一次额
读他每天可以送一次哦
谢谢
依然爱你的粉丝都快谢宝宝CC等人弃票
谢谢安NB
SIRD的粉丝才能排闪购
也是闪购
不是强哥
不是想购
不是美团是一个号
只能送一个
对一个号一天只能送一个
应该是这样子的应该是吧
是不是啊
是的吧
对呀我说你也打好看
都不用下真的有米兰啊
就是都不用下单每天搜一搜
就是想看就白嫖民
我说这手也太爽了吧
想看这就是你的调研结果
这谁说的呀
呵呵我以为不能说呢
我也不能说我都没说谁说了
没想到有一天美团的闪光能开紧抢生意了
哦好俺们哥购买下去
所以喽每天提醒你们搜一搜
看看你的海藻穿的太新鲜
电脑你也自己跳起来给他们看一圈呵
这是鸡还是活的呢
哈哈哈你们又美团艾他好不好呀
都可以啊都可以用都可以用
都可以到点的话睡一会啊
哎呀这光会吧再过会儿下播
这椰子鸡有力气
可就是因为今天没吃椰子鸡
所以没有力气一把已经虚的
已经这个丹田发不上力了
我们一次口令想看能多得多
少名我我我不敢说别人都没说
我都不还我都不想不敢说别人不说
我就不说谢最终级的粉丝啊
等牌算了我不说了这个先不说
我不想好像什么话是好像都是我背锅
呵呵哈零点五怎么他了呢
他怎么什么都调查清楚错了呀啊啊你们走
他什么的
调查技术真的是会唱KS
是KBL的是SKB有什么东西啊
Ksk名KS天翼必扬看神开播了啊啊
我去真再说我胖嘞我真没胖
再说我受不了嘞
这个早就在超级大主播
那听过了谁是超级大主播啊
咬一口花椒就偷偷放碟子上什么呀
你怎么知道呢
圈外的你没认识你没胖是吧
胖了吧胖了吧
搜多少次才能吃一下椰子鸡呀
搜个两百个塔拉开一天
两百个塔拉开送一次
我就能吃一次椰子鸡了
小迷说的
在兜里藏一燕子吃一勺放一块
哈哈好的要吃胃口改八好吃
我就得放盘子上了那就不会吃了
我们吃了一口就放盘子上了
开还感觉要没气了煤气倒不至于
你这有是有点煤没力气哦
那花椒是鱼泡啊是鱼的味道
有股鱼味有股鱼腥味
鱼的味道很新的感觉
然后就咬了一口然后就你吃了一半
南东一听这个语气就感觉咔神大鸡巴的什
么东西啊
这么明显的吗
处理不好就会有腥味鱼鱼膘那种味道吗
超级香你对对真有心气
真不好吃不行花酱不行
但是那个汤里倒没有鱼腥味有鱼味
但是不是很腥
那个汤倒是挺好喝的汤很好喝
有四十九号我接下来跟他们说呢
我问他们魔法期什么呢
十七我说我二十五天来一次
他他说那你那你这样岂不是一年来十四次
我说对呀我好可怜是啊
别人一一年十二月来十二次
我一年来十四次
我说是啊我好可怜啊
真的好可怜呐天哪好可怜呐
怎么这么惨呢
小时候妈妈强行让你吃
总说对什么什么好来着
忘了很讨厌
可是说吃鱼会变聪明什么什么的
下个月十号吗
下个月是八号十二十五天
一个周期吃葱会更聪明
我妈妈钱老师这么说说吃聪慧变聪明
然后还让我吃鱼说什么吃这个鱼眼睛
什么那个视力会变好什么的
七号吗
下一个月是七号吗
可是上个月也有三十一天
上个月有三十一天上个月是十八号
下个月应该也是十
嗯下个月是八号三d的时候
不是魔法级
没有啊没有啊鱼是真的
葱是假的一三五七八石蜡
我这个是数手指的手指关节
吃鱼记忆力下降
没有吧
他说你可和石榴不吃鱼
问我们两个吃不吃鱼我是吃鱼的
我说我还喜欢吃那个太地运
喜欢吃烤鱼
那个泰鱼鲈鱼不是下个月十二号三天吗
下个月四号到啊上个月四号
二十c姐在下个月十六号是小侃
十月十六是小凯冷不了
只是露澡就露伤害了我
谢谢土豆炖肉的粉丝才能牌
可以看饿了炒螺蛳粉来一份
怎么螺蛳粉还要炒的呀
我为什么不应该是汤呢
干嘛你也不喜欢吃鱼我也喜欢吃烤鱼
吃鱼皮会让身体滑滑的
什么顺德鱼皮什么的
什么凉拌鱼皮真的假的假的吧
不过鱼皮是不是胶原蛋白我也不知道
唉
说到这个鱼皮
很有很多人用鱼皮来移植
你们知道吗
就是你皮肤受损了的话
会用鱼皮来移植
我看这有用鱼皮移到猫身上呢
十六号你定周三十月十六啊
十月十六是周五啊十月十六是周五呀
他不看看错了你看错了
你看到九月十六了
遗址遗皮皮液封止吸烟的粉丝还灯
牌敷在上面伤口长肉
是的猪皮也可以
新一九月几号
新一九月十二应该是十二十一或者十二
应该是神收到鱼皮是帮助修复皮肤的不延
期吗
不能再延了
再延的话真的是后面的活动前的妹奶这个
了
再赢的话猫咪活动一赶不上啊
不能再演了还严不可以再剪了
已经打乱我的计划了
我的计划已经一团糟了
可恶的好可恶呢再演叫啥呀
不对不能再演了不要一下吧
辛苦亚小卡啦
清掉这两个活动主播还有积分吗
没有了积分就是爱好他的呀
都卖花生脱膏我是不再也不找他了
这个那你也说再也不找他了
这帅哥也是不是也没什么不好
真傻眼阿呆不想再演了
不想跟太远了
不想不想再一直让大他看等待
我自己也不想等待了我也不想眼冷
这颜就是把自己的计划全打乱了
不想已经打断了不过已经打断了
我不想再打对了啊那个快等待三生
我之前去心理医生的时候
这个好像测出来我是有点强迫症
我真的是我妈妈也说我有点强迫症
就是哪方面强迫
就是我做事情必须要有顺序
就是比如说如果我这个事情没有做完
我我内心预定了一个顺序
我想先做这个再做另一个
如果我前面的事情没有做完
但是被耽搁了我就不想做
后面的我就会很火
大会会很暴躁
感觉出来了就明明可以先放一放
先做下一个但是我的心情就会很糟糕
就不想做下一个
你很厉害看着我就是就是我的计划
就是先做这再做那个
但是我计划被打乱了
其实可以先做下一个的
但是我就是心情很差我就很暴躁
会导致我脾气很易怒
其实人多多少少都有点
只是表现在不同方面
我妈妈都这么说
我说我应该是有点强迫症
你有月刊症不要脸
我夜里情绪不稳定了还好吧
你做事有帅气淡定
现在没做好就直接开
哎真的会真这还上海
真的会这样
鱼儿很讨厌
计划被打断的感觉
但是实在被打断了也没办法
就一怒之下怒了一下呵呵呵
只能这样一怒之下试一下啊
我们哒了才能看该下播了
可是感觉今天都没播多久
就播了一个小时我再播一会吧
好不好
我再播十二点好好去休息吧
没有陪他能看多久
我就这样虚弱的小小声的播一播可以吗
就这样虚弱虚弱的播一播
虚弱虚弱的不好不好
快捷消息好我说好就好
这是我的直播间我说播就播
我是皇帝我想播就播
谢谢口风甜的冰心主播
鸟你一下干嘛
鸟你一下你都说了算了
咱们刚才一个我先先打我的奶茶
就这样虚弱的播一播吧
看了看
将就将就吧
写了我的西瓜部分
毕竟这直播间稀有你才是主
你才骂你在嘛呢
你在骂我是猪呢
看看掏出棉被枕头虚弱的直播吧
那就要睡着了我还没洗澡呢
什么东西啊
你有猫饼吧小康我刚来那一坨屎
你要看看吗
你是有毛病呀你是不是有毛病啊
溜达西瓜不黑皮被看到了
我补充一下糖分多想看也看不了了
冲走了神经病
谁也看你有我的强行屎尿片
又不是我说的屎尿片啊
你呦我的我说了小看这持慰问咋样啊
记不动我说今天哎用东西掉了进去了
我又把它给舔出来了
一直用舌头在那呃呃呃
感觉特别的不优雅感觉特别的狼狈呀
真懂
就是吃饭的时候东西掉进去了
真的一点都不淑女一点都不优雅
一点不美少女的行为别一直舔
可是它有食物掉进去了
注射器针头掰弯冲出来
就是说没说不要舔吗
快上有食物的这个就是要弄出来呀
不行不能用牙签可以用冲牙剂
可以用个屁可以用冲氧剂
可以用个屁冲牙剂
你猜我的智齿是怎么出血的
谢谢
不看给给发啊我的金肉包哦
今天在外面不是吃饭吗
今天在外面吃饭然后给康可牙买药吗
他过敏了吗
我去给他买药我给他买药回来之后
他发了个动态说什么刚刚过敏了
然后吃的小康买给买给我的药
然后呢可可牙过了一会跟我说
说什么有人黑屁
我说什么说什么什么什么
让康康买药不如去问豆包什么的
说什么说什么啊
生屁了问康康不如去问豆包
什么真那二十么是可以以胃啊
这什么意思呀
什么呀这是什么意思啊
说问康康康康也是问豆包
你不如直接问豆包但是我说他过分了
那你是谁呀
很中肯的评价不是说你问看
刚看
那也是温豆包
不如你直接问豆包
外包肉包就是啊过敏这一块
你看见是专家你才是脑残呢
他吃了药真的就好了充电要针就好了
能被小康照顾就算被照顾
死了也接近了
该死小康会把你照顾的好好的
什么叫我死了呸呸呸
小开很会照顾人的嘛你照顾的好好的
等帮帮把小开的冲牙器打开啊
又开机耶
小看过敏没有那么严重
有过就那种全身性发那种荨麻疹
全身上下都挤旬麻疹那种
最近智持长出来
把眼颊如果咬快痒痛的死
我就是这样子去挖的你去拔一把吧
要不然看咔说错了可以挂卡看豆包
说错了只能生闷气他气气死
躲在你身上呀手指和鞋子了
可以啊可以啊
真的
他们看见身上鞋子真的会凸出来
真的流荨麻疹
他应该是对眸中还先过敏吗
晚安开始看晚安晚安
今天小卡很适合黑天睡觉呢
是不是很温柔啊很虚弱
谢谢
果然头像就很果赖的粉丝
前梁不是哑的吗
又能说话谁呀谁呀谁呀
哎呀
我说实话对过敏要过敏有点太可那个了
谁会对过敏药我不行他过敏要过敏吗
还真是有点困了每一水飞
谢谢张福禄的粉丝还动态
但是有别的过敏一样吧
除了这类弹琴以外公爵席
他们看吧他们看这里
阿姨雪凝快激化之后
就建议及时物理情见
可是我这个雪凝花没有激化
什么时候才会激化呢
我怎么知道他有没有计划呢
我怎么知道他是否计划了呢
西瓜波波拿一杯西瓜
不不不要西瓜吃油
隔人就问医生
没有我七天之后冲了流吐血了
我去申通的除了写了好多血流的
特别特别多血我都没拍照给他他看看
我养了个棉球那棉球上全是血
我都不敢给你们看
那个画面太血腥了哼伤口愈合的不好
然后也不用给他刷刷卡那
每个人的明显状况
嗯不知道你也冲出过险
我的天哪你们在下头什么呀
我在说充牙机充至几啊
逢衡那边有个洞
拔牙的时候是用锤子敲的
不是
是那个这首枪
这是一个这个你耶院子还是有一
个枪这东西他先撬敲敲
敲敲把它给撬松敲松了
然后再拿一个镊子就咔的一下
左摇就左左左右摇晃然后就拔出来
老虎钳先是拿一个东西在那撬撬撬压挺和
牙签
我掐死你我真拿一个钳子给他夹出来
然后减夹的时候还很他还还还是很难夹出
来
还要左摇右摇左摇右摇
然后再夹出来
我家嗯我枪打死你我夹死
我说的是智齿后面还有几块要拔呢
该说吧谢谢
明月冲风凉的粉丝还灯牌再说吧
想看能用哪扎死他的
敢用声音对一锥子吗
用钳子取出来是不是就不痛了
本来要打打的麻药也不痛
但是能感觉到他在翘的时候
他跳的时候一直顶到我旁边的牙齿
很很奇怪的感觉
后面我旁边大哎呀痛了好几天
痛了一周
就是他很用力撬我我的牙齿的时候
智齿的时候顶到我的大牙好痛
好痛
夹子挺大的
在炸的时候是绿茶汤科门诊
没啥牙齿会失去支撑
我怕我那个牙套戴不上了
我这几天都没戴牙套
能够保持亲然我牙套保持气
你拔的时候
一直感到它还注射两次麻药哦
那个医生有说现在还用着多久了
然后每天睡觉之前要带嗯要带那个保质期
然后一直带后面又定做了呀
保质期又定做了
保质期要带多少年五年嗯
网上的人说要待一辈子
医生有跟我说说呃
那么什么酒精什么来着
说如果你你经常喝酒的话
对麻药的效果有影响
说如果你经常喝酒的话
这个麻药可能对你来说如果会弱
很多谢
朱会飞的粉丝喊灯牌
谢谢爱恰饭的呆萌的粉丝喊灯牌
愿意的话至少坚持三年烟久不沾
小看夸夸你夸夸花果
少喝点少喝点叫的去哪了
什么旧的旧的牙齿吗
谢谢哔哩v的台能牌
不抽烟不喝有钱就充游戏豪爽
太搞笑了
我今天还刷了一个视频
有个女孩子说哈哈你要跟你孩子说
原来你买百块钱可以买到多零食呀
我以后再也不充游戏了
然后过了八个小时
他说我去么快就吃完啊
早知道还是出游戏吧
哈哈哈怎么办
我啊啊啊答案峰谢追迷日河的牛啊牛啊
还真是啊
哈哈哈哈猪奶了一百能吃一顿椰子鸡吗
差不多吧
一百二一百二一百三一顿一百块变成脂肪
又要和你在一起喽
最顶小伙子跳伞跳那好恐怖啊
而且跳看跳伞呀
你跳一次要三千块钱吧
不用打给小康
让小康帮你穿罗汉的差日切圈圈
大宝你的粉丝的要碗牛马一百块
可以去吃油火烧鱼趁油焖鸡
哎呀火烧鱼好好吃啊
这下个月一定要去吃火烧鱼
谢水无月之哉的粉丝打灯牌VR异形巴唧
长什么样
不知道念念不忘了
火烧云大鱼椰子鸡
嗯说实话确实差不多好吃
说实话呃真的挺好吃的真真的挺好吃的碳
水真的好多
这真的挺好吃的
碳水炸弹真的挺好吃啊
跟椰子鸡差不多好吃
真的终于放弃椰子鸡的执念了啊
都很好吃的呀都很好吃
好好吃
虽然能有等的真的很好吃啊
他们说那个吐司叫什么吐司
油焖鸡叫好好吃火烧鱼是卖啥的
人家店叫火烧鱼
然后他那里面的菜是土豆炖鸡
然后那个土豆它是打成泥状的
它以叫吐司哦它不是面包的意思啊
它那个土豆是土豆
是泥状的蒸汽机好吃吗
一般还行还可以不难吃
也不是都好吃
反正那一个那一个菜好吃
其他菜不知道了
那一个菜真的很好吃太好吃了
可太好吃特别好吃
其他的不跟KFC差不多
今天吃KFC了没样
咱们看四蒸汽机和三代机是不是一个东西
我觉得应该是一个东西
他们的名字听起来就像一个东西
生气结合三一下就像一个东西
没有二为什么不吃
那糖吃什么了呀
你们今天吃什么了呀
小康不吃你也不吃了我坚持
那我叫车换掉是你吃花酱鸡的吗
没人v你五十vivo五十vivo出饭
了吗
八点半肚子撑撑的在食堂吃了二十块的椰
子鸡
好好吃二十块钱的这感觉就不正宗
能好吃吗
这真好吃吗
保持质疑啊啊哈工作餐维持分生层就行
鸡松便当维持生命他一定我哎太好
我的胃袋顶到你了我顶死你我顶死你
我明天还要出去吃呢
他们看明天明天约了一个妹妹
我本来说让他来我家住呢
他说还不来
他说第一次来有什么什么住
我家不太好什么的好多饭局
然后他就是晚上就走了
就我们出去吃个饭然后就走了
你认识吗
前几天就是那个安安
就是那个安安懂你意思
怎么天天吃妹妹什么吃妹妹啊
就是吃个饭看个电影
然后就回家了
哦是他呀妹贝安这意识很高
来啊啊真的约人好快
哎呀
那我有回家呢
明天晚上正常直播呀
正常播不想他是他说蜘蛛侠很好看
我都没看你有初九的妹妹快活
本团的更新都不会想念的会张凯哦
吃醋哦哦
四确实我也是觉得有点不太好呢
所以我也是不看了他意见
我也觉得第一次见面就就往家里带就去
确实有点不太好
问他你说我天天依把师妹妹天哪
那不也是他的还爱他的吗
我我自己都觉得有点不太好
确实确实不是很好
那下次下次吧下次你还给真的
别第一次见面就姐姐自己又在家
为什么想看
第一次见二姐姐把他们带家里
没有啊
我们是第三第二次见面才去家里的啊
第一次见面我们在哪见的来着
第一次见面在KTV呀
第二次见面才去你家里呢毫无防范意识
第一次克莱亚不是直接再加
你那也不是带去我家
是克莱亚直接带去加你了
好不好
我去他为了见我烫头发做美甲的照片
做美甲了
他问他说你爱做美甲吗
他说他做一个很好看的美甲
我说看一看
然后他就给我发了他做美甲照片
然后我我说我我不做美甲
因为我要打游戏
那个指甲太长了不方便打游戏
所以我说我不怎么做美甲
我很少做特别特别爽暗示的小孩哟
呵呵我去我感觉还住
就是特别特别怎么怎么说呀
我一点那个什么什么什么为为了为了见我
又做美甲
又烫头什么的
哦怎么说啊
好那个什么受宠若惊吗
我我的天哪不要这样
这压力好大呀不要这样什么
看看小弟是什么
特别特别那个什么喜望郑重见面的人
吗
笑笑笑这么隆重吗
好隆重吗
不是吧你怎么在直播间呢
你好你好你你笑这么这么分享
哦哦哦哦哦哦你怎么好巧啊
你怎么在直播间啊啊不是就好
不是就好不是就好不是就好
那就很就好像草田的说发像破案的妹妹
听到你没做美甲就不敢来了
上啊不拜做美美甲是是要警惕一下
长指甲确实不不太方便
打游戏是真的是真的长指甲
打游戏老是按错键了
老是按错按到q真的
你们至于不打FPS的家伙
根本就不会懂懂个蛋你懂不懂
还真是别解释看神说的是实话
你觉得我在狡辩
哼上次做美甲达瓦就捡对了QW
什么不会会WG呀你经常MPS吗
嗯还挺经常的吧他不是住我家
我家啊小开店还蛮大的嘛
那就还直接睡明天就是吃个饭
看个电影然后就回家直播
这个什么抢我挖我挖
我带挖
嗯好好而且刚刚喜来魔魔法了
感觉也玩不了什么很虚弱呀
玩不了什么需要好几倍
笑死了
你在笑啥呀
就是要玩什么密室或者是什么
就是那种就是有点玩不了吧
可能有点要奔跑的运动的那种项目
啥本来你还想玩什么
不知道玩密室什么的
这是你们可以听的吗
怎么了
这怎么不能听玩个密室
怎么打小报告了啥呀
按摩也不可以按呢来魔法不能按摩
按摩会加速血液循环
血液循环就会流更多血
嗯完整这第一次见小慈
我就坦诚相待带回家不是很带回家
不是很正常的
首先小刺没来我家啊
然后其其次谢紫头样就很憨憨的粉丝还登
台
你赶紧按换的合同
然后其次其次啊
我我感觉小慈是就是小慈表现的
没有很尴尬
但是我觉得我们双方应该都挺尴尬的吧
自己就是都没穿衣服真的是
但是他小慈一直都表现的就是落落大方的
感觉
就是他一直看起来就是很外向
他真的看起来特别特别外向
但是回去看欺骗他他好像是还是有点尴尬
在的
有点尴尬的对啊
小慈把他把我抱起来转一圈
我说赶紧抱下来
因为我穿的裙子我好怕走光
我虽然也穿了安全裤
但是他才他把我抱起来转一圈
我去小刺把我抱起来
说把我转进圈慈神神了别问了害羞他吧
妈呀还是很羞耻的
还好吧哎呀真的是我的妈呀
小次矮吗
还好吧
哎呀
反正谁和我比起来都很矮了
大家你们别问你们后来干嘛没干
谁和我比起来都很矮啊
嗯
毕静哥开开小
你就是这么高高人来了
谁站在我旁边都显得很矮呢
看开开西游记是高攻低防哦
看来小丽是只公布房学校
我的小孩简单全晨三的粉丝才登台
高人在此还打猛冲还打要充电
明甲解属变呀
女生你们他就高你不爱做口功
你还不干这口功我都多久没见他
都一年没见他了
你那个你那说进行过不是最新数据的不准
啦
铁竹会飞的怎么讲开是如何评价
因为身高不高
荣火VR大头榜第六厘米
还好吧又不是第一米六
谢谢肥猫工匠的直播间
刚刚看到DY有个疑似BSB
好像关注我了不确定你真假看IP
我怕说错话你在说什么东西啊
这个是什么东西啊啊
我们VR有玩抖音的吗
好像阿紫前没有玩抖音来着
谢谢二氧化硅的粉丝看豆牌
你太宠了你不会被你太骗了吧
好了小康去休息吧
哦好的好的到点了
下播了海涵姐妹也有抖音似的
谢谢大彻大悟的粉丝
大彻大尾成佛的粉丝三的牌
谢爱的一的粉丝三的牌
任气票谢谢LVR的粉丝三的牌
谢冯子仙的粉丝三的牌
你等一噔噔噔噔
小猪大小i的粉丝才能拍线
IEF的粉丝才能拍
前身对方形的粉丝才能拍
谢谢支持一个八等一下老赖
这回上个嘴场好没力好没气势怎么了
这个这个海盗魔法机的没有办法啊
没办法
眼睛你闭啊
YX粉丝的粉丝还的白线美女的
粉丝
好了唱歌了谢谢
电子哪哥的粉丝来的牌
有什么比较温柔点
不需要立即唱的歌呢
大家谢谢千叶的堕天
噔噔噔噔噔噔卡卡帝的粉丝三能
迈见多方小看锅的舰长
欢迎老板上船
哒哒哒哒什么呀
两只老虎樱花草暖暖暖暖可以吧
格局二什么东西啊
暖暖可以吧
喂喂一般小开什么时候开播呀
一般早上十点到十二点
晚上不定时
晚上好像是九点到十二点都不会准时的
周一周五没到台敲我着摆动的旋律
你是真的你说的我都会相信
熟悉的安全感喂都可以
随便单的刷大我都愿意去小火车摆动的旋
律都可以
是真的你说的我都会相信
因为我完全信任你
细腻的喜欢毛毯般的然厚重担
晒过太熟悉的安全感分享着糖
我们两只糖睡一个碗
坐心房暖暖的好饱满
我想说
其实你很好
你自己却不知道真心的对我好不
要求回报爱一个人希望哪个更好
打从心里暖暖的你比自己更重要
好虚呀都可以随便的
你说的我都愿意去回忆里满足的旋律都可
以是真的
你说的我都会相信
因为我完全信任拥有
没有没有没有听你的喜欢你手掌的
有是干什么困难都觉得有希望
我哼着歌你自然的纠结
下一段我知道暖暖就在胸膛
我想说其实你很自己
却不知道真心的对我
好不要求回爱一个人
希望他我多好
他从心里慢慢你自己更重要
我想说
其实你很你却不知道走爱到很的星星都嗯
一个
人写完打从心底暖暖的
你别自己你很好
你自己却不知道请真心的对我
好不要求回报爱一个人
希望他不够好打从心底暖暖
你比自己更重要
我也希望变更好啦啦人传的苏发叉
好听好听好听谢谢每人风姐的比心
姐姐呢四分三的拍下腿
腿呆呆
哎呀
什么小扣谢天弟PIY小花花小路
过过过神秘孩机密的粉丝
还能陪小爱吃饭的猫的小花花
向无聊逗哈的人机票仙女进了花束
花花啊谢谢老爸哎
谢谢DIA
嗯x的粉丝还能排斥
想张一张一宝的哥哥掌下卡了包子的粉丝
还灯牌草咸的
五个打call嫌一般
男性穿上大蛇的粉丝才灯牌写DIO
恩熙恩爱这个肩和李老板上床哒哒哒哒哒
哒哒哒赞蛋蛋
蛋等等等噔等等当当等等等等
真的噔噔噔噔谢延川的打call
谢爱心爱仙尊
不是恋天魔尊的粉丝还能卖
想小朋友关了粉丝涵的牌
想上放虾的棉花糖小豆灵开爱冒险的粉
丝坦灯牌谢仙
子饭团的五个大哥小白娘卡见着欢迎老板
上船噔蹲蹲蹲
蹲蹲蹲淡淡的人
噔噔噔噔噔噔噔哒等等等
只是但但赞赞赞赞赞赞赞
喜欢咕噜咕噜哇法的粉丝才能发现
那心海东说的给我找个人气票
二零一的大科学主打小爱蛋糕糕
谢拉屎王的粉丝还登牌
谢谢
穿的粉丝还得白鞋栞栞呦的鼓掌
谢黑暗逻辑森林的塔扣小人服
开个的小声板黄金们
谢谢你的黄金麦克风
行
哎
小老板
谢谢导航真麦卡风下大锅看
想看一下冰天姐哦
谢谢卡卡丽的入门价
想看自己没空看直播抽空看一下
比以前更入脑怎么回事
哈哈哈开始你中毒啦谢谢
别别别的
两个人喜欢一我爱了但祝你好梦
有爱险
第一USL的粉丝彩灯牌
明天见
什么重机枪明天晚上见呢
谢谢棉花糖的送的你看想看
我不会说情话
但是我觉得最美的祝福就是我会爱你
知道野生狗奶过期
哎爱你爱谢谢谢
下前的粉丝还能牌打打
他不到你晚安让他们看
我爱晚安啊晚安
小爱思和南尔蒙的粉丝还灯牌拜拜
拜拜拜拜拜拜哇哦啊嗯我是你爹的女人
我不行不行我是你爹的女人
我准本必要值钱
当你的粉丝才能看